Final_Project_28.1
Заказчик передал вам следующее задание:

1. Протестировать требования.

2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.

Приложите ссылку на документ с тест-кейсами, ссылку на GitHub с автотестами, ссылки на баги или документ с описанием этих багов.

→ Требования по проекту (.doc)https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/f78e146f0eb3ace247a28b07e66467de/asset-v1:SkillFactory+INTQAP+2022+type@asset+block/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_SSO_%D0%B4%D0%BB%D1%8F_%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_last.doc

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru




В проект использовались: PageObject, Selenium и PyTest.

В корневой папке находятся файлы chromedriver.exe для запуска тестов с браузером google chrome, requirements.txt для установки необходимых для тестирования библиотек, settings.py с тестовыми данными.

Папка tests содержит файл для запуска автотестов: test

Папка pages содержит следующие файлы: base_page.py - базовая страница, от которой унаследованы все остальные классы, auth_page.py - содержит класс для страницы авторизация, registr_page.py - содержит класс для страницы регистрация 
locators.py - список локаторов на веб страницах, 

Для запуска тестов необходимо установить библиотеки командой:
- pip install -r requirements.txt

Запуск тестов при помощи команд в консоли:

- pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test.py

Ссылка на тест кейсы: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AkO-pHLro9u6sGZY2uxoqg8J-H1LnDVaA49DnNG41W4/edit?usp=sharing 

P.S.Отдельные тесты могут "падать" из-за необходимости ввода каптчи .
